summary / pembelajaran sesi 04
------

langkah langkah berpikir secara logika (algoritma)

step > menggunakan komputer sehari-hari :
 - menekan tombol on/off (power) 
 - menunggu proses booting 
 - memasukan password membuka aplikasi yang dibutuhkan 
 - kemudian bekerja sesuai aplikasi tersebut.
 
 
membuat algoritma >
by case : ngoding dulu, baru revisi - create sketsa (alur, langkah, kebutuhan, dll) 
   

jika nilai mahasiswa lebih dari 60 maka lulus, jika tidak maka tidak lulus 
meluluskan mahasiswa : 
parameter ? 
nilai 
if nilai > 60 && 100 maka lulus 
else : tidak lulus 

algoritma : 
input nilai 1 
input nilai 2 

pseudocode :
input 1 (first)
input 2 (second)
hasil = input 1 + input 2
output hasil

contoh :

if (nilai >= 60) ? lulus : tidak lulus

looping / perulangan

nilai = 1
kita mw hitung dari 1 s.d 10

for (nilai = 1; nilai <= 10; nilai++) {
    console.log(nilai)
}