1.Algoritma Menghitung Luas dan Keliling Lingkaran

2.Input
    Nilai jari-jari lingkaran (r)
    Nilai π = 3.14

3.Langkah Kalkulasi
    Masukkan nilai jari-jari lingkaran (r) 
    Masukan nilai pi
    Hitung luas lingkaran dengan rumus: luas = π x r x r
    Hitung keliling lingkaran dengan rumus: keliling = 2 x π x r

4.Output
    Tampilkan nilai luas dan keliling lingkaran yang telah dihitung pada langkah kalkulasi


Contoh Skenario
    Seorang petani ingin menanam padi di sawah berbentuk lingkaran dengan diameter 100 meter. Ia perlu menghitung luas sawah agar dapat menentukan berapa banyak benih yang perlu ditanam.
    dimana:

    π adalah konstanta yang nilainya sekitar 3,14
    r adalah jari-jari lingkaran
    Misalnya, untuk sawah berbentuk lingkaran dengan diameter 100 meter, jari-jarinya adalah 50 meter. Luas sawah dapat dihitung sebagai berikut:

    Luas = πr²
    = 3,14 × 50²
    = 7850 meter²
    Sehingga, petani perlu menanam 7850 butir benih padi untuk menanam padi di sawah tersebut.



Terlampir juga codingan index.html untuk Menghitung Luas dan Keliling lingkaran